# AB 1482 Ejemplos de Cartas

Los ejemplos de cartas a continuación se aplican a inquilinos y tenencias cubiertos por AB 1482. Para averiguar si usted y su vivienda actual están cubiertos por AB 1482, vaya a la sección "Estoy cubierto" anteriormente en este kit de herramientas.

# ¿Desea informar a su arrendador sobre la reversión de alquileres de enero de 2020?

¿Es usted un inquilino cubierto por la Ley de Protección de Inquilinos de 2019 (AB 1482) y cuyo renta aumentó más del límite de renta permitido entre el 15 de marzo de 2019 y el 1 de enero de 2020?

Visite http://bit.ly/AB1482RentRollback para obtener una carta de muestra que puede editar para informarle al propietario que su renta debe reducirse a partir del 1 de enero de 2020.